
 TDD :
  - lancer l'application
  - remplir le fichier excel (parametres)
  - lancer l'application
  - affiche le nombre de plateau repas depuis la dernière fois
   - avoir dans le fichier excel un historique
   
   
Le fichier Excel doit avoir trois onglets :
 - 1) parametrage
  Adresse moneweb
  Login
  Mot de passe
  Date de référence
  
 - 2) historique
  Date de lancement
  nombre de lignes récupérées
  date de référence utilisée
  nombre de repas depuis le dernier lancement
  erreurs
  
 - 3) repas
  tableau telechargé d'internet
  
  
  
Algo :
si le fichier n'eiste pas, le créer, afficher un essage à l'utilisateur, quitter l'application
Si le fichier existe :
 - Chargement onglet parametre
 - Chargement onglet historique
 - Chargement onglet Repas
 En cas d'erreur lors des étapes précédentes, quitter l'application
Si les parametres ne sont pas valides, afficher un message à l'utilisateur puis quitter l'application
Connexion au site web, telechargement des repas
Si erreur, on log une erreur dans le fichier excel (si possible), puis on quitte en l'affichant à l'utilisateur.
Concatenation avec les repas du fichier excel
On effectue la mesure du nombre de repas, on log un lancement reussi dans le fichier excel, on enregistre les repas, on quitte en affichant le nombre de repas.

Messages :
Chargemebnt fichier excel => Reussi
Connexion au site web => Reussi
Enregistrement des lignes telechargées => Réussi, X nouvelles lignes telechargées
Depuis le XXX, vous avez mangé X fois a la cantine, deduisez ce nombre de vos droits pour le mois en cours.


Exemple :
LMMJ|VSD LMMJV|SD LMMJVSD|
XX-X X-- X--XX -- X-XX---
4(3)
3(4)
4(4)


Architecture :
ExceptionInterne : De manière a n'afficher que le message d'erreur (et pas la pile d'appel)
Main : Algo ci-dessus
Navigateur de fichier : (disposable)
  Existence fichier ?
  Ouvrir un fichier
    Existence fichier ??
    Creer fichier
    Enreigstrer parametre, historique, repas, vides
  Recuperer les parametres
    Existence onglet ?
    Lecture onglet
    Transformation tableau en Parametre
  Recuperer l'historique
  Recuperer les Repas
  Enregistrer les parametres
    Existence onglet ?
    Creer Onglet / vider onglet
    Transformation parametres en tableau
    Ecrire tableau
  Enregistrer l'historique
  Enregistrer les Repas
  Fermer fichier
Navigateur Web :
  Telecharger des repas
    connexion site
    telchargement tableau
    changer de page
    transformation tableau Internet en tableau Repas
Traitements :
  Concatenation de repas
  Calcul du nombre de repas depuis une certaine date
  Creer une log de lancement (potentiellement sur la base d'une exception)
  
  
Structures :
Repas (Avec des fonction d'égalité)
Parametrage
LogLancement


Tests :
Tester le fait que le navigateur de fichier est bien disposable
TODO